	在本学期足球课程中，通过老师每堂课的言传身教，我感觉自己不仅对足球有了很深的理解，而且
感受到了足球运动的乐趣，学会了很多基础的足球技能，从而更加愿意参与到这项运动当中。每一节课中老师
都会基于同学们的学习情况选择传授合适的技巧并且给我们充分的时间练习熟悉，有利于我们掌握每一次学习
的内容。除此之外，为了让我们体会到竞技的乐趣，每节课也会有一定时间的比赛，我们培养队友之间的配合，
欢呼彼此的精彩表现，生动地感受到足球比赛的魅力。
	由于足球是一项非常耗费体力的运动，我认为课程可以适量地增加一些理论教育内容，另外适量的
体能训练可以帮助同学们训练更适合足球运动的体能，尽管每学期都有48次健康打卡安排，但仍然可以在每周
一节的体育课上安排合适的时间进行体能训练。此外，为了培养班级的团队精神，我任务还可以考虑安排班与
班之间的比赛，锻炼大家的集体荣誉感的同时，还能进一步通过实战强化同学们的足球技能。
	为了培养更多的兴趣，适当地给同学们观看一些典型的足球比赛也是可选的。相信看过安菲尔德奇
迹的同学都会深深地为团队、足球、永不放弃等信念感动。有足球爱好的同学也可以相互交流、讨论和足球有
关的各种话题。学校里每年都有98杯、三好杯这些赛事，我们也可以组织同学们观看比赛，学习交流。
	足球理论考试应当削弱难度，减小占比，体育运动更多的是关于强身健体而非死记硬背，我们应该
强化实战学习，让同学们在实际比赛和训练中体会足球的各种规则和技巧而不是纸上谈兵。考试并不能锻炼身
体，更不能培养出好的足球运动员。